# DOS TSR Debug Viewer

## Описание
DOS TSR Debug Viewer — это резидентая программа (TSR) для DOS. Она отображает информационную таблицу с текущим состоянием регистров, флагов и стека, позволяя пользователю отслеживать правильность исполненение его программы.

## Возможности

- Тройная буферизация: Debug Viewer использует механизм тройной буферизации для сохранения и восстановления содержимого экрана под рамкой. Save_buf хранит актуальное состояние экрана под рамкой; Draw_buf хранит актуальное состояние рамки; текущее изображение выводится на экран из видеопамяти (Video memory (VM)).

- Контроль в реальном времени: Вы можете наблюдать текущее состояние регистров, флагов и стека.

- Активация по горячей клавише: Debug Viewer вызывается комбинациями клавиш: Ctrl+1 для открытия окна и Ctrl+2 для закрытия окна и возврата к текущиму состоянию экрана под рамкой.

- Чистый Assembler: Debug Viewer полностью написан на TASM (Turbo Assembler) для достижения максимальной производительности и полного контроля над памятью.

## Установка
Debug Viewer работает только в операционной системе DOS, но вы можете установить виртуальную машину DOSBox для использования программы в других операционных системах.

### Сборка:
Скачайте файлы или клонируйте репозиторий:
- git clone https://github.com/9kazz/task3_int

Затем ассемблируйте программу:
- tasm /la main.asm
- tlink /t main.obj
- main.com

## Тестовая программа:
В репозитории расположена программа test.asm позволяющая проверить корректность работы Debug Viewer.

## Пример использования:

                     INFORMATION
            ╔═══════════════════════════╗
            ║   REGS    | FLAGS | STACK ║
            ║---------------------------║
            ║ ax = 000A | c = 1 | 0001<-║
            ║ bx = 0230 | p = 0 | 0002  ║
            ║ cx = FF01 | a = 0 | 1300  ║
            ║ dx = 1000 | z = 1 | 00D1  ║
            ║ si = 0021 | s = 1 | 0000  ║
            ║ di = 0D10 | t = 0 | 34F0  ║
            ║ bp = DF78 | i = 0 | FFFF  ║
            ║ sp = DAA0 | d = 1 | 0000  ║
            ║ ds = 89AF | o = 0 | 0000  ║
            ║ es = B800 |       | DAA1  ║
            ║ ss = 0100 |       | 97F0  ║
            ║ ip = 0777 |       | 0123  ║
            ║ cs = 12A0 |       | 0002  ║
            ╚═══════════════════════════╝